P1: Damos por comenzada la grabacion para la parte grupal del Primer Parcial de Arquitectura de las computadoras. Se nos fue asignado el ejercicio 9, el cual constaba de leer diez numeros ingresados por pantalla y luego desplegarlos en pantalla ordenador de menor a mayor .Antes de comenzar con las particularidades del ejercicio, cabe aclarar que se trabajo en el entorno Visual Studio, en el cual podiamos editar el codigo en simultaneo. 
P2: A su vez, se trabajo en una computadora con Ubuntu 18.04.5 nativo. Se desarrollaron dos archivos, un modulo .c y otro .asm. 
P3: Las tareas fueron repartidas de la siguiente forma: Julian de ocupo del ordenamiento del vector y Matias del funcionamiento general del main. Paula se ocupo de verificar que lo ingresado fuera un numero. 
PX: (lineas de codigo en donde se pasan argumento a funciones y como lo hacen)
PX: Problemas: el sort, el buffer 
P2: Por ultimo proseguiremos hacia la compilacion y ejecucion de los archivos. Primero se utlizo el ensamblador nasm para crear el archivo .o del archivo de assembler. Luego con el compilador gcc se genera el archivo objeto del main, y finalmente se los compila a ambos juntos creando el ejecutable. Notemos que al utilizar el gcc se utiliza el flag -fno-builtin para no compilar sobre la libreria standard de C, sino utlizar nuestras propias funciones. (Ejecutamos el codigo y mostramos que pasa :D)